# 前端刷题
## 输入一个链表，按链表从尾到头的顺序返回一个ArrayList。

```
 示例：

 输入：{67,0,24,58}

 返回值：[58,24,0,67]
```

## 携程笔试题

::: tip 携程笔试题

 * 人口普查时提供全国人口数据的主要来源，前不久我国刚完成了一次全国人口普查，
 * 现在假设分析数据的任务交到了你的手上，并且我们假设人口普查从公元1年开始从未间断过，
 * 也就是说数据的年份范围在[1,n]之间，这份数据记载了每一个人的出生和死亡年份，
 * 现在我们需要统计出过去那一年是活着的人口最多的年份，以及那一年的人口数
 * （假定还没有死亡的人口先不记录在这份数据里）。
 * 如果有出现多个年份相同的结果，取最小年份。
 :::

::: tip 题目
 第一行是一个整数，表示这份数据统计的总人数。
 第二行开始每一行包含两个整数b和d，分别代表每一个人的出生年份和死亡年份，以空格分开。
 如 1 5，活着的年份就是1，2，3，4，死亡年份步算入活着年份。 
 
 输出描述：
 打印两个整数，用空格隔开，分别代表或者的人数最多的一年，以及那一年的人口数。
 样例输入：
 4
 2 5
 2 4
 5 6
 5 10
 样例输出：
 2 2
:::

## 常见的http请求方式

- GET
- POST
- HEAD
- PUT
- DELETE
- CONNECT
- OPTIONS
- TRACE



## 解释 Content-Type 和 cache-contro

::: tip Content-Type: text/html; charset=utf-8

传输的数据类型(MIME type) 每个值包括一级类型和二级类型，之间用斜杠分隔。还可以在尾部使用分号，添加参数。

cache-contro 缓存
:::


## websocket

## 排序

```js
// 传入参数，实现升序，降序*
var arr3 = [30,10,111,35,1899,50,45];

arr3.sort(*function*(*a*,*b*){

  return a - b;

})

console.log(arr3); //输出  [10, 30, 35, 45, 50, 111, 1899]*



var arr4 = [30,10,111,35,1899,50,45];

arr4.sort(*function*(*a*,*b*){

  return b - a;

})

console.log(arr4); // 输出 [1899, 111, 50, 45, 35, 30, 10]*



var arr5 = [{id:10},{id:5},{id:6},{id:9},{id:2},{id:3}];

arr5.sort(*function*(*a*,*b*){

  return a.id - b.id

})

console.log(arr5);

// 输出新的排序

//    {id: 2}
//    {id: 3}
//    {id: 5}
//    {id: 6}
//    {id: 9}
//    {id: 10}
```

## 去除空格

```js
let s = " aa bb cc "

let newStr = s.split(' ').join('')
```

## 去除重复字符

```js
var rs  =  [].filter.call("abcdabecd",(s,i,o)=>o.indexOf(s)==i).join(''); // abcde
```

